Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 19=
Ayahku
tidak nyata?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Xiaosheng.
Tenangkan dirimu.
Jangan salah paham.
Saya telah mencoba...
Xiaosheng.
Kepala Desa,
waktu yang tepat.
Seorang pria bersikeras bahwa dia adalah suamiku.
Konyol sekali!
Aku sudah mengusirnya.
Itulah tepatnya mengapa saya ada di sini.
Dia adalah Fu Qinghuai yang asli.
Itu tidak mungkin.
Sertifikat Yamen Kabupaten
ada di tanganku.
(Sertifikat Bukti)
Fu Qinghuai palsu ada dalam tahananku.
Seseorang telah menuduh kalian berdua
merencanakan bersama
untuk menyita aset Keluarga Fu.
Ini adalah kesalahpahaman.
Sebelum saya menikah dengan Keluarga Fu,
Aku belum pernah bertemu suamiku.
Bagaimana saya bisa mengetahui perbedaannya?
Saya benar-benar tertipu.
Meskipun demikian,
telah ada tuduhan resmi.
Saya harus menangani ini sesuai hukum.
Bawa dia pergi.
Desa...
Jangan dorong aku, aku bisa jalan sendiri.
Masuk.
Qingqing.
Aku telah menyeretmu ke dalam hal ini.
Jadi…
kamu benar-benar seorang bandit gunung?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Selain dari keyakinan bahwa aku adalah seorang buronan,
Aku tidak bisa membayangkan alasan apapun
kamu akan meniru Fu Qinghuai.
Saya bukan buronan.
Nama asliku
adalah Su Yanjin.
Mereka adalah Yanjin.
(Bambu tinggi menjulang di atas bunga-bunga yang tinggi.)
Mungkinkah itu
karya sarjana besar Su Yanjin?
Mereka adalah Yanjin.
Jadi Anda adalah cendekiawan besar yang terkenal,
Su Yanjin?
Sarjana terkenal? Berlebihan.
Selama tiga generasi,
Nenek moyang saya adalah komandan militer.
Namun aku tak pernah peduli pada ilmu pedang.
Saya ingin bertugas di Istana Kekaisaran
untuk mewujudkan ambisiku.
Tapi ayahku
bahkan sampai menyuap pemeriksa.
Kertas ujian saya tertukar.
Aku mengetahuinya,
Jadi aku pergi untuk menghadapi ayahku.
Jawabannya.
Sebelum tablet peringatan leluhur,
sebagai ayahmu, aku meminta ini padamu,
apakah kamu akan mengakui kesalahanmu?
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Itu kamu, ayah,
siapa yang menghentikan saya untuk bertugas di kantor
dengan menggunakan taktik seperti itu.
Itulah kesalahan sebenarnya di sini.
Baiklah.
Kamu masih berani membantah.
Kau telah menantangku.
Kamu anak yang tidak berbakti.
Bulu mata ini
adalah untuk menghukum pembangkanganmu.
Perilaku seperti itu tidak berbakti kepada orang tua.
Bulu mata ini
adalah untuk menghukum Anda
karena meninggalkan karier leluhur.
Perilaku seperti itu tidak setia.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda atau tidak?
Itu bukan salahku.
Saya tidak akan mengakuinya.
Kalau begitu, aku akan membuatmu mengakuinya.
Beraninya Anda meninggalkan karier keluarga?
Beraninya kamu membantah?
Apakah Anda akan mengaku atau tidak?
(Seperti saat keluarga memaksakan perubahan)
(jurusan kuliah.)
Jadi,
tanda-tanda itu di tubuhmu
berasal dari tangan ayahmu.
Dia memukul terlalu keras.
Bagi dia,
melawan keinginannya
adalah dosa paling serius yang dapat dibayangkan.
Aku tidak akan menuruti kemauannya.
Jadi, saya meninggalkan rumah.
Tanpa diduga, aku berpapasan dengan para bandit.
Lukaku belum sembuh
dan kalah jumlah.
Kemudian, di dalam benteng mereka,
Saya bertemu Fu Qinghuai,
yang juga telah dibawa oleh para bandit.
Kami menjadi orang kepercayaan yang dekat.
Suatu hari aku belajar
Para pejabat akan membasmi para bandit.
Jadi, aku melarikan diri bersamanya.
Kemudian…
Pada akhirnya…
bagaimana kamu akhirnya bisa melarikan diri sendirian?
- Cepat, Su!
- Benar.
Berhenti di situ!
- Cepat, Su!
Berhenti!
Hati-Hati!
Itu benar!
Berhenti di situ!
Jangan lari!
Berhenti!
Itu benar.
Fu, tinggallah bersamaku.
Saya akan memanggil dokter.
TIDAK...
Saya tidak bisa datang.
Mereka adalah.
Untuk menyelamatkanmu,
Saya tidak menyesal.
Itu hanya...
Pada hari-hari mendatang,
Tolong jaga keluargaku.
Baiklah.
Aku memegang kata-katamu.
Itu...
Begitu banyak kali.
Saya sudah mencobanya berkali-kali.
Aku ingin memberitahumu,
Saya bukan Fu Qinghuai,
tapi Su Yanjin.
Tetapi saya tidak bisa mengatakannya.
Mengapa?
Karena begitu aku berbicara,
Aku bukan lagi ayah bagi anak-anak
atau suamimu.
Tuan Muda, ini saya.
Ayo.
Aku akan membawamu pergi.
TIDAK.
Aku tidak bisa pergi.
Jika aku pergi,
tuduhan akan dikonfirmasi.
Lalu kedua anak itu
tidak akan ada urusan apa pun denganku.
Aku melihat Fu mati dengan mata kepalaku sendiri.
Fu Qinghuai itu pasti penipu ulung.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Tapi dia memegang surat-surat resmi.
Dia bisa mengklaim hak untuk menjadi
Fu Qinghuai
dan menyita anak-anak dan harta keluarga.
Jadi,
Aku harus menyingkapnya secara terbuka.
Tuan Muda, berhenti bicara.
Seseorang akan muncul.
Kejahatan peniruan identitas yang Anda lakukan tidak dapat dihapuskan.
Mengapa tinggal di sini hanya untuk dihukum?
Hanya jika kamu keluar
akankah ketidakbersalahanku terbukti.
Aku tidak akan membiarkanmu menghadapi ini sendirian.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Saudara laki-laki.
Mengapa kamu bertengkar dengan Ibu?
Dan pria itu di sana...
Tangbao.
Aku saudaramu sendiri, kan?
Ya.
Kemudian sejak saat ini,
jangan percaya siapa pun kecuali aku.
Nak, cepatlah.
Lepaskan ini untukku.
Bagaimana kau bisa membuktikan kalau kau ayahku?
Dengan baik…
jika aku bukan ayahmu,
apakah aku berani
untuk kembali secara terbuka?
Kenapa lagi mereka akan melakukannya?
menangkap penipu itu?
Aku telah meninggalkanmu selama bertahun-tahun.
Ini salahku karena mengecewakanmu.
Tetapi…
Saya sudah kembali sekarang.
SAYA…
Aku benar-benar ayahmu.
Lihat.
Perhatikan lebih dekat.
Apakah saya benar?
Aku mengenali kamu.
Kau adalah ayahku.
Ya... ya.
Aku akan membawamu ke tempat yang indah.
Kita akan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Qingqing.
Xiaosheng.
Jangan takut.
Pulanglah bersamaku.
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, dia ayah kandungku.
Omong kosong apa itu?
Ibumu pasti sedih
mendengarnya.
Ayo.
Mereka telah berbohong padaku selama ini.
Mereka tidak pernah menjadi orang tuaku.
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Begitulah cara orang tuamu
telah memperlakukanmu tidak jelas bagimu?
Sudah cukup.
SAYA...
Kita baru saja bersatu kembali.
Dan Anda ingin menghancurkan kita.
Saya tidak memukul wanita.
Jika kamu tidak pergi,
Saya akan menelepon petugas.
Ayo cepat pergi.
Ayah, kapankah Engkau akan membawa kami pergi?
Bersabarlah.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan terlebih dahulu.
Setelah itu,
Aku akan mengurus pasangan tak tahu malu itu.
Lalu aku akan membawamu ke tempat lain.
Kita akan menjalani kehidupan yang baik.
Apakah itu kedengarannya bagus?
Mari kita makan malam dulu.
Aku akan membuatkan mie untukmu, Ayah.
Anak baik.
Anda punya beberapa keterampilan.
Rempah-rempahnya seimbang.
Tetaplah di rumah dan tunggu aku.
Saudara laki-laki.
Tangbao.
Bantu saya dengan sesuatu.
Tidak, kamu sudah berubah.
Apakah kamu ingin menyelamatkan Ayah dan Ibu?
(Episode Berikutnya)
Besok di Aula Pengadilan,
kamu harus bersikeras
bahwa He Qingqing berkonspirasi
dengan kekasihnya
untuk merampas kekayaan dan mengambil nyawa.
Aku akan menghabisimu.
Aku bersumpah akan menghabisimu.
Jadi kamu mengakuinya
bahwa Anda bukan ayah
Xiaosheng dan Tangbao.
Apakah kamu?
Saya memegang dokumen resminya.
Tidak perlu membuktikan diri.
Kau bukan ayahku.
Kau seorang pembunuh.
Untuk Keluarga Fu,
tolong jangan sembunyikan kebenaran lagi.
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪